TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
terima kasih.
Adakah anda sudah tidur?
Dia pasti sangat penat.
Lelaki, apa yang saya fikirkan?
Hei, bangun.
Hei.
Apa ini?
Kenapa saya tiba-tiba…
-Awak!
-Ada apa dengan awak?
Bukankah awak kata awak kalah
keris kayu itu semalam?
Saya tidak kehilangannya. Ia tidak ada di sana.
Kemudian mengapa ia berada di tangan anda?
apa? Saya memberitahu anda saya tidak memilikinya.
Saya melihatnya. Anda hanya menggunakannya untuk--
Baru sekarang? Apa yang saya buat?
Anda menggunakannya untuk--
Anda telah mati tertidur sehingga satu saat yang lalu.
Kenapa tiba-tiba
bertele-tele tentang keris?
Adakah anda mempunyai mimpi pelik atau sesuatu?
Mimpi?
Maksud saya, awak baru bangun
dan mula bercakap kosong.
Ia bukan mimpi.
Ia lebih seperti ramalan…
Tidak, tidak… tunggu sebentar.
Saya bukan musang berekor sembilan lagi.
Saya hanya manusia.
Kekuatan rohani saya
dan kebolehan semua hilang.
Dan saya tiba-tiba melihat masa depan?
Itu mustahil.
Jadi ia benar-benar mimpi.
Serius, apa yang awak buat?
Saya takut sekejap.
Mungkin kerana
Saya berlari dengan wasap.
Apa mimpi buruk.
Apa yang anda impikan?
Bukan urusan anda.
Saya tidak mahu memikirkannya.
Mimpi atau tidak, saya tetap geram.
Anda mempunyai banyak saraf.
Ya ampun.
Apa masalah dia?
Dia lain.
Satu kerja sebenar.
Si-yeol!
Tunggu saya.
BERMALAM DENGAN BULAN
RUMAH TETAP
Anda hanya ada satu bilik sahaja lagi?
Jangan mengarut.
Bagaimana mungkin?
Siapa yang akan tinggal di tempat pembuangan seperti ini?
Hanya "buangan" seperti ini
malah akan mempunyai bilik yang ditinggalkan.
Dan anda datang pada malam itu
sebelum hujung minggu yang panjang.
Pergi ke tempat lain kemudian.
Tolong beri kami seketika.
Jom ikut saya.
Apa itu?
Kami telah mencari berjam-jam,
dan ini sahaja yang ada.
Apa pilihan yang kita ada?
Tidur di jalanan?
Mengapa saya perlu?
Daripada tempat pembuangan sampah ini,
jom ke hotel lima bintang.
Ya ampun, di mana kita akan mendapat wang?
Mari kita bermalam di sini.
-Tidak.
-Kenapa tidak?
Ia kotor, sempit, dan yang paling penting…
terasa sket.
Apa yang terasa sket?
Apa, saya?
Apa yang anda fikirkan?
Mesti awak bergurau.
Awak lebih tua berabad-abad daripada saya.
Beri saya rehat.
-Tidak, bukan itu.
-Lalu apa?
Ia adalah…
Cuma tadi…
baik. Jom ambil.
Saya baru sahaja bermimpi buruk,
tetapi ia mungkin tiada apa-apa.
jom pergi.
Serius, apa yang salah dengan dia?
Kenapa tiba-tiba saya bermimpi seperti itu?
Dengan cara Si-yeol memilih saya,
tidak hairanlah saya mempunyai impian seperti itu.
Ya ampun.
Apa… itu?
apa? ini?
Apa yang anda akan lakukan dengan itu?
Kembali pada saya atau sesuatu?
apa yang awak cakap ni?
Pemilik membawa ini
jadi kita boleh makan buah.
Oh, betul ke?
Oh budak lelaki.
Saya rasa anda mempunyai secebis hati nurani.
apa?
Saya tidak tahu apa yang anda impikan,
tetapi ia mungkin hanya rasa bersalah
atas cara awak layan saya.
bukan itu sahaja.
Sudah tentu.
Nampak? Rasa bersalah sentiasa mengejar anda.
Jika ia mengganggu anda,
Saya rasa anda benar-benar manusia.
Di sini.
Mungkinkah itu?
Menjadi manusia memang susah.
Saya hilang selera makan.
Ya ampun.
Adakah anda benar-benar fikir anda sudah bangun
untuk mendaki lagi esok?
saya tak tahu.
Apakah itu?
Berdiam diri.
Itu sebahagian daripada menjadi manusia.
Anda akan sakit apabila anda menggunakan otot
anda tidak biasa gunakan.
Anda akan terbiasa dengannya.
Saya tidak perlu.
Saya akan buat apa sahaja
untuk memulihkan kehidupan lama saya.
Di sini juga.
Jangan tahan. Pakai banyak-banyak.
-Bagus dan sejuk, bukan?
-Ya.
tapak kaki juga.
Tidak di sana, bodoh.
BERMALAM DENGAN BULAN
RUMAH TETAP
Ya ampun.
Awak masih bangun?
Saya sangat sakit saya tidak boleh tidur.
Apa yang awak buat di luar sini pada jam ini,
nampak menyedihkan?
Saya sentiasa mahu mencuba ini.
Hanya minum bir seperti ini pada waktu malam.
Saya tidak akan dapat melakukan ini
apabila saya mempunyai kehidupan saya kembali.
kenapa tidak Hanya pergi untuk itu.
Hidup ini cukup singkat.
Anda tahu bagaimana tubuh manusia sekarang.
Jika anda hanya melakukan apa sahaja yang anda rasa,
anda tidak akan dapat melakukannya
apa yang anda mahukan sebenarnya.
Ia hanya satu bir.
Apakah perbezaannya?
Yang besar.
Badan seorang atlet
adalah seperti mesin yang ditala halus.
Semua yang anda makan,
berapa kerap dan bila anda makan,
malah kitaran tidur anda semuanya penting.
Semuanya menunjukkan
apabila anda berada di luar sana di padang.
Awak sangat dramatik.
Adakah semua manusia lain seperti anda?
Tidak. Itulah sebabnya saya yang terbaik di dunia.
apa?
Beri saya satu.
Oleh kerana saya manusia sekarang, saya mahu mabuk.
Mengapa anda tidak pernah minum sebelum ini?
Adakah alkohol melemahkan
kuasa rohani musang berekor sembilan?
Seolah-olah.
Tidak kira berapa banyak saya minum,
Saya tidak boleh mabuk.
Pernahkah anda melihat
ada musang berekor sembilan yang lain?
Itu pasti sunyi.
saya ada.
Jadi saya tidak benar-benar kesepian.
Ia hanya kami berdua untuk masa yang lama.
-Lalu di mana…
-Dia meninggal dunia.
Selepas menjadi manusia.
saya nampak.
Jadi beginilah rasanya mabuk.
Pada waktu malam agak sejuk.
Manusia yang rapuh,
masih cuba berlagak keras.
Anda seolah-olah terus lupa,
tetapi anda hanya seorang wanita manusia sekarang.
Oh, saya faham.
Ini seperti lelaki yang memukul
pada perempuan. Ia dipanggil menggoda.
Menggoda... Adakah anda gila?
Kembalikan.
-Berikan saya--
-Hei, tiada pengambilan balik.
Ia bagus dan hangat.
Lihat, biar saya jelas.
Ini bukan main-main.
Itu namanya adab, okay?
Jangan malu-malu.
Dengan penampilan dan pesona saya,
sudah tentu anda akan jatuh cinta kepada saya.
Lagipun saya musang berekor sembilan.
Anda sukar dipercayai.
Okay. Saya akan berpura-pura saya tidak perasan.
Perhatikan apa?
Saya tidak sepatutnya memberi awak jaket itu.
Ia sangat hangat.
Adakah anda tahu nama
buruj itu?
Tidak, apa itu?
Saya bertanya kerana saya tidak tahu.
memang cantik.
EPISOD 5
YANG BERUBAH, YANG BERUBAH, DAN YANG KURANG
Woo-seok.
Awak buat apa lewat ni?
Saya tidak boleh tidur.
tidak boleh tidur? kenapa?
Sebab saya takut.
Rasanya apabila saya bangun,
semuanya akan lenyap begitu saja.
Seperti mimpi.
Seperti fatamorgana.
Kami akan lulus sebagai pejalan kaki sekarang, bukan?
Sudah tentu. Mari kita pergi terkandas.
Kenapa ramai sangat orang di sini?
Pemiliknya berkata hari ini bermula
hujung minggu yang panjang.
Kami tidak akan terkandas
dengan ini ramai orang di sekeliling.
Satu jeritan kecil,
dan orang akan berkerumun untuk menyelamatkan kita.
datang melalui.
Serius.
Ini tidak akan berjaya.
Kita perlu pergi ke suatu tempat yang terpencil.
Lelaki, saya mati di sini.
Berapa jauh lagi?
Dalam pengalaman saya,
kita akan berakhir jauh di dalam hutan
kalau kita pergi jauh sikit.
Kita boleh berehat di sana sehingga malam.
awak okay tak?
apa?
Ya.
Saya tidak boleh mengambil langkah lagi.
Saya rasa kita secara rasminya terkandas.
Saya tidak dapat mencari jejak walaupun saya mencuba.
Saya sangat mengantuk.
Anda tidak boleh tidur di luar sini.
Anda akan mati beku.
-Tidur sekejap.
-Sama sekali tidak.
Bertahan.
Cuba beberapa ini.
Ia akan membangunkan anda.
Ya, saya rasa ia berfungsi.
itu bagus.
Bilakah dia akan muncul?
Matahari terbenam berzaman dahulu.
Hei, bagaimana jika…
Bagaimana jika tiada musang berekor sembilan di sini?
Apa yang berlaku kepada kita kemudian?
apa?
maksud saya,
Saya hanya berfikir
bahawa artikel akhbar
adalah dari 28 tahun yang lalu.
Mungkin dia sudah menjadi manusia seperti kamu.
tak boleh.
Menjadi manusia tidak semudah itu.
Memandangkan saya pun tak tahu
terdapat musang berekor sembilan di sini,
dia tidak boleh lebih daripada 300
atau 400 tahun.
Tidak mungkin dia menjadi manusia lagi.
Betul ke?
-Ya.
Tetapi…
ia membeku.
ya.
-Adakah kita--
- Patutkah kita kembali?
-Ya.
-Baiklah.
Okey… ambil barang anda.
Mengapakah manusia mempunyai penglihatan malam yang lemah?
Saya tidak dapat melihat satu perkara.
Serius, di mana kita?
Oh tidak.
Bolehkah kita memanggil renjer itu
dari semalam?
Saya tidak mempunyai isyarat untuk seketika.
Adakah saya benar-benar akan mati?
Di luar sini? Sejurus selepas menjadi manusia?
Kami tidak akan mati.
Saya tidak boleh mati di sini. Saya Kang Si-yeol.
Si-yeol! awak kat mana?
Si-yeol!
Si-yeol.
awak okay tak? Awak tak mati kan?
Saya tidak mati, tetapi saya rasa saya sudah selesai.
apa?
Saya terseliuh.
-Periksa telefon anda sekali lagi.
-Baiklah.
apa?
Tidak!
Adakah anda memerlukan bantuan?
Geum-ho?
Adakah ia benar-benar anda?
Bagaimana anda boleh menjadi…
Selama ini, saya fikir awak sudah mati…
Hei, apa yang salah dengan awak?
awak kenal saya?
apa?
Macam mana awak kenal saya?
Betul. Saya lupa ini adalah apa yang mereka lakukan.
Saya bersikap naif.
Anda tidak boleh menjadi Geum-ho.
Dia menjadi manusia dan meninggal dunia pada usia tua.
Apa jenis lawak sakit ini?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Adakah anda berpura-pura tidak tahu,
atau adakah anda benar-benar tidak tahu apa-apa?
Siapa sebenarnya awak?
Nah…
Saya hanya musang yang bercucuk tanam sendiri
di pergunungan.
Betul. Sudah tentu.
Ini mesti kehendak Syurga.
Dan saya hanya orang bodoh yang menari mengikut irama.
Hei, awak nak pergi mana?
Jangan ikut saya!
Bahaya kalau macam tu.
Itu bukan jejak yang digunakan manusia.
Dia kata bahaya.
Apa masalah awak?
Saya dah cakap jangan ikut saya.
Hey! awak--
Si kecil itu…
Tunjukkan diri anda. Saya tahu awak sedang memerhati!
Keluar sekarang!
Berhenti bersembunyi seperti pengecut dan hadapi saya!
Mengapa saya perlu menjadi manusia?
Dan mengapa musang berekor sembilan kelihatan
sama seperti Geum-ho muncul sekarang?
Siapa dia?
Apa yang awak nak dari saya?
awak buat apa?
Saya terseliuh tadi.
Saya perlu mengejarnya dengan cepat.
Ia sepatutnya berasa lebih baik sekarang.
Adakah ini menyeronokkan untuk anda?
Melayan saya seperti mainan awak?
Betul.
Saya yakin saya hanya bidak di papan catur awak.
Sediakan semua skim ini
dan mempermainkan nasib seseorang
ialah cara anda melakukan sesuatu.
Tetapi anda tahu,
Saya mempunyai cara saya sendiri untuk melakukan sesuatu.
Saya hanya mengabaikan semua yang anda katakan
dan melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Anda sudah tahu itu.
Saya tidak tahu mengapa awak menjadikan saya manusia
atau apa yang anda mahu daripada saya,
dan saya pun tak tahu kenapa awak hantar
seseorang yang kelihatan seperti Geum-ho.
Tetapi apa pun rancangan anda,
Saya tidak bermain bersama.
Saya akan melawan dengan semua yang saya ada.
Hey!
Hei.
awak okay tak?
Ya.
Awak takutkan saya. Serius, awak…
Ia sejuk.
Hei, awak.
Pergi nyalakan api atau sesuatu.
maafkan saya?
-Ada apa-apa untuk dimakan?
-Oh! sekejap sahaja.
Apa pasal tadi?
tiada apa. Cuma salah faham.
Salah faham?
Awak buat adegan macam tu
atas salah faham?
betul tu.
Oh, ayuh.
Itu terlalu dramatik.
Jika musang berekor sembilan itu
mempunyai perangai jahat seperti anda,
kita akan mati sekarang.
Apa yang salah dengan perangai saya?
Saya cuma cakap kita orangnya
yang memerlukan bantuan sekarang.
Mengapa memilih bergaduh
bilakah kita patut menyakat dia?
awak yang satu
yang perlu mamat dia, bukan saya.
Dan saya tidak memulakan pergaduhan.
Yang di atas ialah
bergaduh dengan saya.
apa yang awak cakap ni?
Saya beritahu awak semalam.
Terdapat seekor lagi musang berekor sembilan
yang saya tinggal bersama untuk masa yang sangat lama.
Dan?
Musang itu adalah imej meludahnya.
Saya mengenalinya selama berabad-abad,
namun saya pun tertipu seketika.
Sejurus selepas saya menjadi manusia,
Saya terserempak dengan musang
yang kelihatan sama persis dengannya.
Itu bukan kebetulan.
Mereka mesti ada sesuatu.
Rasanya seperti mereka hanya
mempermainkan saya secara terbuka,
dan ia menjengkelkan saya.
Baiklah,
jangan kita terlalu merumitkan.
Pastikan ia mudah.
apa? Bagaimana?
Kita selesaikan masalah saya dulu.
Jadi walaupun anda marah,
hanya menghisapnya dan berbuat baik kepadanya.
Jika dia menolak keinginan saya,
adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
-Awak kecil--
-Hei…
Di sini, dapatkan sebahagian daripada ini.
Apa ini?
Ini adalah ragwort Fischer, itu mugwort,
kucai liar, kubis musim bunga,
adas babi pantai, dompet gembala--
Bukan itu yang saya maksudkan.
Awak nak kami makan mentah ni?
Saya membasuh mereka di sungai.
Gosh, saya rasa awak seorang vegetarian.
Adakah ini yang biasa anda tinggali?
Apa awak, kambing?
Saya musang.
Maksud saya, kenapa musang
hidup dengan sayur-sayuran sahaja?
Adakah tuhan gunung anda berkata
anda tidak boleh menanam sendiri jika anda makan daging?
Tidak juga. Maksud saya, saya telah hidup
di atas gunung ini sekian lama.
Jadi setiap kali saya cuba memburu haiwan,
ternyata saya sama ada mengenali mereka
atau mengenali seseorang yang melakukannya.
Saya tidak boleh makan kawan saya
cicit perempuan.
betul.
-Apa?
-Hei, itu tidak penting.
Ini hebat. Begitu segar.
Anda tahu, saya makan satu tan salad juga.
Tengok tu!
Kami mempunyai banyak persamaan.
Tolong, makan.
Baiklah, cukup.
Berhenti berhenti dan beritahu dia kenapa kita di sini.
Betul.
Perkaranya ialah,
kami tidak betul-betul tersesat.
Kami sebenarnya datang ke sini mencari awak.
mencari saya? kenapa?
Sebab saya ada hajat.
Apa ini?
Apa yang berlaku?
Anda tidak boleh melakukan ini secara tiba-tiba.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
HYEON WOO-SEOK, KISAH SAYA
Apa yang berlaku?
Ia tidak berjaya.
maafkan saya?
Saya baru mencuba, tetapi tidak berjaya.
Mengapa ia tidak berjaya?
Sesuatu baru sahaja berlaku!
Mengapa ia berhenti?
Sebenarnya, saya--
Berapa umur anda?
Sudah berapa lama anda menjadi musang berekor sembilan?
Lebih kurang 500 tahun.
Jadi mengapa anda tidak boleh melakukannya?
Saya tidak pernah melakukan perkara seperti ini,
jadi saya tidak tahu ia mungkin.
Nah, tidak bolehkah anda begitu sahaja
ajar dia bagaimana untuk melakukannya?
-Tidak, saya tidak boleh.
-Kenapa tidak?
Dia tidak mempunyai kuasa rohani yang mencukupi.
Ia bukan tentang teknik.
Ayuh, itu tidak masuk akal.
Dia menyembuhkan buku lali saya dengan baik.
Dia teleport merata tempat!
Jadi mengapa dia tidak boleh melakukan ini?
Anda tidak boleh membandingkan mantera pengubah nasib
kepada helah parti murahan itu.
Ya ampun.
Mengalahkan saya mengapa
musang berekor sembilan berusia 500 tahun
mempunyai sedikit kuasa rohani.
Nah, perkaranya ialah--
Tidak… tidak, ini tidak mungkin nyata.
Tengok.
Cuba sekali lagi. Tolonglah.
Mungkin ia akan berkesan kali ini.
Nah…
Tidak kira berapa kali dia mencuba.
Dia tidak mempunyai kuasa. Adakah anda tidak mendengar?
Adakah ini tidak penting kepada anda?
Salah siapa saya berada dalam kekacauan ini?
Adakah saya kelihatan seperti saya sedang berseronok sekarang?
Saya dalam kekacauan ini kerana awak!
Awak salahkan saya?
Jelas sekali.
Saya sepatutnya membiarkan awak mati ketika itu.
-Hei!
-Apa?
Tolong jangan bergaduh--
-Ini semua salah awak.
-Apa?
Awak musang berekor sembilan.
Bagaimana anda boleh menjadi tidak berguna ini?
Sebenarnya, saya bukan musang berekor sembilan.
apa? Datang lagi?
Saya terus cuba memberitahu anda,
tapi awak terus potong saya.
apa? Jadi apa awak?
Saya bukan musang berekor sembilan.
Saya musang lapan ekor.
Lapan ekor.
apa?
PANGGILAN
SI-YEOL
Orang yang anda hubungi tidak tersedia…
apa? Kenapa telefonnya dimatikan?
Apa yang sedang berlaku?
Lima, enam, tujuh,
lapan.
Sebenarnya ada lapan sahaja.
Saya sepatutnya tahu.
Tidak hairanlah dia kelihatan agak kurang.
Apa itu musang lapan ekor pula?
Saya tidak pernah mendengar perkara seperti itu.
Jika musang berekor sembilan mempunyai sembilan ekor,
pada pendapat anda apakah musang ekor lapan itu?
Seekor musang dengan lapan ekor.
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Mereka semua bermula hampir sama.
Hanya musang biasa
yang tiba-tiba mula berfikir.
"Kenapa mereka manusia,
sedangkan aku tidak lain hanyalah seekor binatang?"
"Bagaimana saya boleh menjadi sesuatu yang lebih?"
Sebaik sahaja seekor musang mencapai pencerahan itu
dan mula memupuk diri,
mereka mula menumpahkan bentuk haiwan mereka
dan menjadi lebih dekat dengan manusia.
Selama berabad-abad,
apabila pencerahan mereka berkembang,
mereka mendapat satu ekor demi satu.
Jadi, kerana dia kehilangan ekor,
dia masih lebih binatang daripada manusia.
Dia belum cukup latihan
menjadi musang berekor sembilan yang sejati.
Bagaimana anda tahu begitu banyak tentang ini?
Sebab saya sendiri laluinya.
Semua itu menunggu.
Selama bertahun-tahun bermimpi.
maafkan?
Saya adalah musang berekor sembilan
sehinggalah beberapa hari yang lalu.
Walaupun sekarang saya terperangkap sebagai manusia.
Tunggu, jadi apa yang berlaku sekarang?
Bagaimana dengan saya?
Tidak bolehkah saya kembali seperti dulu?
Kita kena cari jalan lain.
Memandangkan dia jelas--
itu awak. Yang saya tunggu-tunggu.
apa?
Saya telah menunggu anda datang.
Selama lebih 200 tahun sis.
apa yang awak cakap ni?
Dewa gunung memberitahu saya sebelum dia pergi
bahawa seseorang akan datang
untuk menjaga saya.
Awak fikir saya itu?
Ya! Padahal saya tak sangka
ia akan mengambil masa 200 tahun.
Namun, sejak awak datang sejauh ini--
Saya fikir anda telah mendapat idea yang salah.
Tolong beritahu saya, kak.
Bagaimana saya boleh menjadi manusia seperti anda?
apa?
Saya mahu menjadi manusia
secepat mungkin.
Tunggu.
Ke mana perginya musang berekor sembilan yang bagus itu?
Atau adakah ia musang lapan ekor?
"Musang berekor sembilan yang bagus"?
Jadi adakah saya musang berekor sembilan yang buruk?
Ke mana dia pergi?
Siapa peduli? Dia mungkin meneruskan perjalanannya.
saya penat. Mari kita turun semula.
Adakah boleh pergi begitu sahaja
tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Maksud saya, bukankah dia saudara atau sejenisnya?
Mengapa mengucapkan selamat tinggal
bila kita tak jumpa lagi?
Adakah anda akan tinggal dan tinggal di sini?
Okay, baiklah. jom pergi.
Lelaki…
Jangan pergi seorang diri. Ia berbahaya.
Cepatlah.
Adakah anda menukar hotel lagi hari ini?
sial.
ya.
Hari ini hari jadi pengerusi.
Bukankah anda sepatutnya menghadiri majlis makan malam itu?
Lupakan saja.
Ia tidak seperti sesiapa yang mahu saya di sana.
Adakah anda melihat apa yang saya minta?
Baiklah, Encik Lee.
Adakah yang anda cari
nama beberapa organisasi?
Apa yang awak cakap ni?
Saya berkata, musang berekor sembilan.
Anda tahu, musang dengan sembilan ekor.
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk mengetahui segala-galanya
tentang musang berekor sembilan?
Encik Lee, perkara itu tidak benar.
apa yang awak cakap ni? Anda melihatnya.
Anda berada di sana dengan saya.
saya tadi?
Hei… tarik diri, keparat.
Tak kisahlah. tinggalkan saja.
Encik Lee--
Saya kata keluar.
Anda mungkin fikir saya juga gila,
dan anda tidak akan bersusah payah melihatnya.
Encik Lee, jika berita tersiar
bahawa anda sedang meneliti perkara sedemikian--
Saya faham, jadi sila pergi
dan berhenti membuang masa anda pada nutcase.
Hei, tunggu!
Hanya… tahan.
Siapa kamu orang?
Saya pernah melihat keparat itu di suatu tempat sebelum ini.
Adakah dia sebenarnya sedang mati?
Itu sahaja.
Saya tahu dia kelihatan biasa.
Setiausaha Choi.
Lihat ke dalam rekod kemalangan kereta
sejak sembilan tahun lalu.
maafkan?
Kanak-kanak yang saya langgar dengan kereta saya.
Ketahui segala-galanya tentang siapa dia,
di mana dia tinggal, dan apa yang dia lakukan.
Hei.
Adakah anda perlu menjadi begitu keras semalam?
Bagaimana saya boleh menjadi manusia seperti anda?
Saya mahu menjadi manusia
secepat mungkin.
Tutup mulut awak sebelum saya tutup mulut awak.
Berani awak cakap macam tu pada saya
memakai muka itu?
-Tapi kak--
-Jangan panggil saya begitu.
Saya tidak tahu siapa yang anda tunggu,
tetapi ia bukan saya.
Saya tidak mempunyai keinginan untuk membantu anda dengan cara itu.
Tetapi masih…
Apa sahaja yang anda pilih untuk lakukan dengan hidup anda
tiada kaitan dengan saya.
Jadi tinggalkan saya daripadanya.
Saya hampir tidak boleh menjaga diri saya sebagaimana adanya.
Adakah anda memahami saya?
Bukan awak yang saya rindukan.
Jadi saya tidak perlu merasa
seperti saya berhutang apa-apa dengan awak.
Jadi jangan sesekali muncul
di hadapan saya lagi.
Dia kelihatan terluka,
melihat bagaimana dia pergi
tanpa sebarang kata pagi ini.
Anda tidak kelihatan
untuk memahami keadaan.
Kami baru sahaja dipermainkan.
Kami datang sejauh ini,
menderita melalui neraka,
dan sekarang kami pergi dengan tangan kosong.
Saya rasa begitu, tetapi…
Benar, siapa saya untuk bimbang?
Saya sendiri kacau.
Jadi, apa rancangannya sekarang?
Saya akan balik
dan gali beberapa teks lama.
"Teks lama"? Seperti, buku kuno?
Ya, terdapat buku mengenai kaedah rahsia
untuk situasi seperti ini.
Oh, betul ke sekarang?
Anda tidak ingat apa-apa
di atas kepala anda?
Bagaimana saya akan mengingati sesuatu
Saya membaca berabad-abad yang lalu?
Man, rehat antarabangsa
akan datang tidak lama lagi.
Saya benar-benar perlu menukar semula tidak lama lagi.
Siapa peduli
beberapa permainan bola bodoh sekarang?
Ia adalah penting.
Ia adalah perlawanan antarabangsa.
Permainan untuk pasukan kebangsaan.
Sejujurnya, bukan awak
musang ekor sembilan Korea?
Di mana patriotisme anda?
Saya telah berada lebih lama daripada Korea.
Lihat, saya tidak tahu sama ada anda mengenal pasti
dengan Joseon atau Goryeo,
tetapi kita masih satu orang.
Kami adalah spesies yang berbeza.
Jangan bagi saya omong kosong "satu orang".
Ayuh, Ok-sun.
apa? Saya bukan Ok-sun.
Tetapi saya melihat ID awak di balai polis.
-Nama awak bukan Eun-ho. Ia Kim Ok-sun.
-Saya dah cakap, itu bukan Kim Ok-sun!
-Kakek tua sialan itu hanya meletakkan apa sahaja--
-Itu hanya nama nenek biasa.
Kenapa perlu malu, Ok-sun?
Nama nenek saya Kim Bok-sun.
Saya tidak malu.
Saya memberitahu anda, Ok-sun adalah…
Nama saya Eun-ho!
Baiklah, saya panggil awak Eun-ho sahaja.
-Ok-matahari.
-Hei!
Kenapa awak menjerit, Ok-sun?
Anda akan pecah gegendang telinga saya.
Saya bukan Ok-sun!
Baiklah, Eun-ho.
Saya akan panggil awak Eun-ho, okay?
-Ok-matahari.
-Ia Eun-ho!
Kakek tua sialan itu, serius.
Apa itu, Si-yeol? apa salahnya?
Kami kehabisan gas.
Jadi masukkan sedikit.
Lihat, saya sedang membahaskan sama ada
untuk memberitahu anda ini, tetapi…
apa?
Dompet saya hilang.
-Apa?
-Dengar.
Saya fikir ia jatuh
apabila saya berguling menuruni gunung.
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Hei, ini datang satu.
Kurang ajar betul.
Apabila saya kembali menjadi musang berekor sembilan,
Saya akan menangkapnya dan hanya…
Kami tidak boleh menghubungi syarikat insurans
sejak telefon saya mati.
Si-yeol, jom jalan-jalan.
apa?
Berjalan pulang ke rumah? Adakah anda tahu sejauh mana itu?
Kemudian adakah kita hanya pergi
untuk berdiri di sini seperti ini?
Mula berjalan.
Lihat, kita tidak boleh berjalan ke sana.
kenapa tidak
Pada zaman dahulu,
walaupun ulama kecil yang lemah
merentasi gunung dan sungai
untuk mengambil peperiksaan mereka.
-Bukankah anda seorang atlet?
-Aduh.
Saya tidak bercakap tentang saya.
Saya bercakap tentang awak.
Anda tidak boleh menggunakan kemahiran
seperti lipatan bumi lagi.
Tolonglah.
Saya telah mendaki Gunung Seoraksan dua kali
dalam tubuh manusia ini.
Kita mesti ada dekat Seoul pula.
Ia tidak boleh lebih jauh.
saya berputus asa.
Jadi, apakah rancangan anda pada masa hadapan?
apa maksud awak?
Anda benar-benar bangkrut sekarang.
Di dunia manusia,
anda tidak boleh melakukan satu perkara tanpa wang.
saya tak tahu.
Ia tidak seperti
Saya akan terperangkap dengan cara ini selama-lamanya.
Bagaimana dengan makan malam malam ini? Dan esok?
-Adakah anda akan membiarkan saya kelaparan?
-Saya pasti ada wang tunai di rumah.
Saya tidak boleh hancur sepenuhnya.
Tunggu sekejap.
Adakah anda tidak mempunyai banyak wang?
apa?
Fikirkan berapa banyak
awak merobek saya hanya beberapa hari yang lalu.
Anda tidak boleh menghabiskan semuanya.
Saya masih mempunyainya.
Di sana kita pergi kemudian.
Mari kita gunakan itu buat masa ini.
Saya akan bayar awak balik
apabila saya kembali ke kehidupan lama saya.
-Tetapi ia di rumah saya.
-Baiklah, mari dapatkannya.
Sebenarnya, kita hanya boleh terhempas
di tempat anda untuk seketika.
Anda melihat keadaan tempat saya.
Anda mesti lebih baik daripada itu.
Maaf, kami tidak boleh pergi ke rumah saya.
Rumah saya separuh jalan
Gunung Myohyangsan.
Rumah anda separuh jalan ke atas gunung?
Kemudian saya rasa kita akan ambil wang tunai sahaja
dan cari tempat tinggal lain.
Saya berkata, ia di Gunung Myohyangsan.
Okay, jadi apa?
Adakah ia benar-benar tinggi?
Lebih tinggi daripada Gunung Seoraksan?
Tidakkah anda tahu di mana
Gunung Myohyangsan adalah?
GWANGHWAMUN
AIR BAEKDU yang jernih
Korea Utara?
Rumah anda di Korea Utara?
ya.
Gunung Myohyangsan berada di Korea Utara?
Dan rumah awak tersembunyi di sana?
Awak dengar saya.
Buat apa tinggal di sana sedangkan ada
begitu banyak gunung yang baik di sekelilingnya?
Saya dilahirkan di sana.
Gunung Myohyangsan
sentiasa menjadi rumah saya.
Ia adalah manusia yang meletakkan
kawat berduri di mana sahaja mereka suka.
Kenapa bawa keluar pada saya?
Tetapi anda membuat semua wang anda di Selatan.
Kenapa awak tidak beli rumah di Seoul sahaja?
Adakah anda lupa saya boleh menggunakan lipatan bumi?
Jaraknya sedozen langkah dari rumah ke Gangnam,
jadi mengapa saya perlu bersusah payah?
Anda tidak boleh serius!
Serius.
Tidak adakah cara lain?
Betul, bagaimana jika kita bertanya
musang lapan ekor dari semalam?
Kita boleh minta dia pergi ambil duit.
Tiada siapa yang dapat mencari tempat itu kecuali saya.
Saya memasang penghalang.
Penghalang yang dibuat dengan susah payah
untuk mengelak dari pandangan para dewa.
Anda fikir musang lapan ekor yang bodoh
boleh melalui itu?
Beri saya rehat.
Anda tidak membantu sama sekali.
Aduh, Si-yeol.
Berapa lama lagi kita perlu berjalan?
Kaki saya membunuh saya.
Kami belum berjalan pun
selama 30 minit.
Kami mempunyai 12 jam lagi untuk pergi.
Ya ampun, tubuh manusia terkutuk ini
adalah yang paling teruk.
Apa yang berlaku?
Mengapa ia sangat menyengat?
Berhati-hati.
Hanya kerana ia bukan musim panas
tidak bermakna anda tidak boleh terbakar matahari.
Kami tidak mempunyai wang untuk pelindung matahari.
Si-yeol, lihat ini.
Tidakkah ini berkesan
sama seperti pelindung matahari?
Namun, awak kelihatan tidak masuk akal.
Jadi anda tidak akan menggunakannya?
Baiklah, berikan di sini. Saya akan pegang.
Nampak? Lebih baik daripada tiada, bukan?
Saya rasa begitu.
Bagaimanapun, berapa lama lagi kita perlu pergi?
Awak baru tanya.
Sekarang 11 jam 59 minit.
apa…
KAD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN
KANG SI-YEOL
Lelaki ini…
Adakah itu anda, kak?
Adakah ia benar-benar anda? Awak balik?
Adakah kita sudah sampai?
hampir.
Nasib baik kita jumpa
manusia yang baik di sepanjang jalan.
Saya serius fikir saya akan mati.
Apabila saya kembali normal,
Saya perlu memberkati manusia itu
dengan tiket loteri yang menang.
Itu idea yang bagus.
Saya tertanya-tanya sama ada dia suka bola sepak.
Saya berfikir untuk memberinya
tiket ke final Liga Juara-Juara.
saya lapar.
Anda tahu, jika difikirkan semula,
anda mesti telah membuat sambungan
dengan sebilangan kecil manusia selama ini.
Orang mungkin telah melupakan saya,
tetapi ia tidak sama untuk anda.
Secara kebetulan,
ada tak sesiapa boleh minta tolong?
tidak ada.
kenapa tidak mesti ada orang
yang hajatnya kamu kabulkan.
Anda kata anda pilih sendiri pelanggan anda.
Bukankah mereka semua kaya seperti saya?
Mereka kaya.
Mereka mempunyai wang dan kuasa.
Jadi? Mari kita pergi meminta bantuan mereka.
Kita boleh bayar balik dua kali ganda nanti.
Saya telah merasakan ini untuk seketika,
tetapi bagi manusia, anda pasti kelihatan tidak tahu
tentang jenis anda sendiri.
Seperti bagaimana anda mempercayai rakan anda secara membuta tuli.
Apa yang anda cuba katakan sekarang?
Saya tidak pernah mempercayai manusia.
Terutamanya yang mempunyai wang dan kuasa.
Anda tahu mengapa mereka merepek
dan menghisap saya?
Ia hanya kerana saya mempunyai kuasa.
Jika mereka mengetahui saya telah kehilangan kuasa saya,
mereka akan cuba membalas budi saya entah bagaimana.
Manusia cepat lupa nikmat
tetapi simpan dendam selamanya.
Ayuh, sudah tentu bukan semuanya?
Mesti ada
awak baik dengan.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Saya rasa tidak.
Anda mungkin membuli mereka
cara yang sama awak buat saya.
Saya menjinakkan mereka.
Jadi mereka lebih mudah dikendalikan.
Bagaimanapun, saya harus lebih berhati-hati
dengan mereka yang mengenali saya.
Jadi jaga mulut anda, faham?
Itulah sebabnya anda sepatutnya
sedikit lebih baik sepanjang masa.
apa?
Saya kata saya lapar.
Ya ampun.
Serius, apa yang sedang berlaku?
Kenapa Si-yeol tiada di rumah
atau mengangkat telefonnya?
Beritahu saya mengenainya.
Macam mana dia boleh pinjam kereta
dan kemudian hantu kita selama dua hari?
Anda tidak fikir sesuatu berlaku
kepada Si-yeol, adakah anda?
tak boleh.
Saya yang mempunyai masalah, sial.
Saya ada awal pagi
penghantaran tetapi tiada kereta.
Awak boleh bawa kereta saya lagi hari ini.
Kereta anda sangat memalukan untuk dipandu.
Semua orang merenungnya.
Jeong-bae mempunyai kereta yang bagus.
kenapa awak malu?
Sebab itu memalukan.
Jika ia hanya sebuah kereta yang mahal,
Saya tidak akan mengeluh.
Tetapi siapa yang memandu supercar
untuk gig penghantaran awal pagi?
Tambahan pula, perbatuan gas hanya menyebalkan.
Selepas membayar gas,
Saya pada dasarnya tidak membuat apa-apa.
Tetapi anda tahu
bayi saya hanya mengambil premium, bukan?
Saya tahu, awak bodoh. Ya ampun!
Tetapi serius,
tidakkah anda mendapati kereta itu tidak selesa?
Apakah jenis kereta yang tidak mempunyai tempat duduk belakang?
Betul ke? Ia memerlukan banyak wang,
tetapi ia hanya separuh kereta.
Ia hanya mempunyai dua pintu juga.
kamu anak kaya…
Hei, lihat ini.
Ia mencapai had atas dua kali.
Lihat sahaja stok ini.
Ia akan ke bawah,
kemudian bangkit semula.
Beritahu nenek anda
untuk melabur sedikit sehingga itu.
terima kasih.
Buat masa ini,
mari masuk ke dalam dan berehat.
-Baiklah.
-Ya.
Woo-seok.
saya minta maaf.
Saya mengambil masa yang lama.
Tunggu, apa khabar awak di sini?
Dia mungkin melarikan diri dalam keadaan panik.
Saya nampak awak pernah bersama.
kenapa? Adakah itu membuatkan anda dua kali lebih gementar?
Nampak saya di sebelah Si-yeol?
Si-yeol.
Saya dibutakan oleh ketamakan dan melintasi garisan.
Sepatutnya saya tanya awak secara bersemuka.
secara jujur,
beberapa hari lepas ini terasa seperti mimpi.
Kehidupan yang saya tidak pernah berani impikan
menjadi milik saya sekelip mata.
-Woo-seok--
-Saya tahu.
Semuanya milik awak. Ia adalah hidup anda.
Saya tahu saya tidak sepatutnya
melakukan ini kepada anda.
Tetapi hanya untuk satu minggu.
Jika sebulan terlalu lama, bagaimana dengan seminggu?
Biar saya main satu sahaja
perlawanan antarabangsa minggu depan.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
apa?
Ia tidak seperti kita akan kekal bertukar selama-lamanya.
Menghabiskan beberapa hari dalam hidup anda…
tidak begitu teruk.
Saya tidak pernah mempunyai peluang untuk berehat dengan betul.
Saya hanya akan menganggapnya sebagai rehat.
Betul ke? Awak maksudkannya?
Mari kita kekalkan seperti ini buat masa ini.
Dengan cara itu, anda tidak akan menyesal.
Tetapi apabila saya katakan kita perlu bertukar,
kita tukar segera.
Awak boleh janji dengan saya, kan?
Ya, sudah tentu.
Terima kasih, Si-yeol.
Saya serius tidak akan melupakan nikmat ini.
Kak, saya dah jumpa jalan!
Ia akan mengambil sedikit masa,
tapi saya jumpa jalan untuk awak berpatah balik
menjadi musang berekor sembilan.
Baiklah, mari kita bincangkan kemudian.
Maknanya dia boleh
kembali ke kehidupan dia juga kan?
Betul ke?
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Anda menemui jalan?
Bagaimana jika saya menjadi musang berekor sembilan?
Kemudian saya akan mempunyai kuasa juga,
jadi kita boleh tukar nasib.
Saya rasa saya patut berjumpa dengan Hyeon Woo-seok ini.
Anda telah menjemput hantu masuk.
Jadi ada kemungkinan kita tidak boleh bertukar kembali
jika kaedah itu tidak berkesan?
Maka beramallah
membina kekuatan rohani, bukan?
Tetapi berapa lama masa yang akan diambil?
-Biasanya, ia mengambil masa kira-kira 100 tahun.
-Seratus tahun?
Tabah diri.
Kami akan diserang mulai esok.
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim